Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: Demonstration of repeated values are ignored, and result is sorted.
zh_hans: 演示中重复的值被忽略，且结果被排序。

source: Example 2
zh_hans: 示例2

source: Making **start vids** the same as **end vids**.
zh_hans: 使 **start vids**与**end vids**相同。

source: Example 3
zh_hans: 示例3

source: Manually assigned vertex combinations.
zh_hans: 手动指定的顶点组合。

source: ``pgr_aStarCost`` - Total cost of the shortest path(s) using the A* algorithm.
zh_hans: ``pgr_aStarCost`` -使用 A* 算法的最短路径的总成本。

source: ``pgr_aStarCost`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_aStarCost`` (`组合`_)

source: New **proposed** function
zh_hans: 新**拟议**函数

source: The ``pgr_aStarCost`` function sumarizes of the cost of the shortest path(s) using the A* algorithm.
zh_hans: ``pgr_aStarCost`` 函数使用 A* 算法汇总最短路径的成本。

source: Let be the case the values returned are stored in a table, so the unique index would be the pair: `(start_vid, end_vid)`
zh_hans: 假设返回的值存储在表中，因此唯一索引将是一对：`(start_vid, end_vid)`

source: For undirected graphs, the results are symmetric.
zh_hans: 对于无向图，结果是对称的。

source: The returned values are ordered in ascending order:
zh_hans: 返回值按升序排列：

source: `start_vid` ascending
zh_hans: `start_vid`升序

source: `end_vid` ascending
zh_hans: `end_vid`升序

source: ``pgr_aStarCostMatrix`` - Calculates the a cost matrix using :doc:`pgr_aStar`.
zh_hans: ``pgr_aStarCostMatrix`` -使用:doc:`pgr_aStar` 计算成本矩阵。

source: Using internaly the :doc:`pgr_aStar` algorithm
zh_hans: 内部使用 :doc:`pgr_aStar`算法

source: Returns a cost matrix.
zh_hans: 返回成本矩阵。

source: No ordering is performed
zh_hans: 不进行排序

source: let `v` and `u` are nodes on the graph:
zh_hans: 设`v`和 `u` 是图上的节点：

source: when there is no path from `v` to `u`:
zh_hans: 当没有从`v`到 `u` 的路径时：

source: cost from `v` to `u` is :math:`\inf`
zh_hans: 从`v`到 `u`的成本是 :math:`\inf`

source: when :math:`v = u` then
zh_hans: 当 :math:`v = u`时

source: cost from `v` to `u` is :math:`0`
zh_hans: 从`v`到`u`的成本是:math:`0`

source: When the graph is **undirected** the cost matrix is symmetric
zh_hans: 当图**无向**时，成本矩阵是对称的

source: Symmetric cost matrix for vertices :math:`\{5, 6, 10, 15\}` on an **undirected** graph using heuristic :math:`2`
zh_hans: 在**无向**图上，使用heuristic :math:`2`，对顶点 :math:`\{5, 6, 10, 15\}` 创建对称的成本矩阵

source: Use with :doc:`pgr_TSP`
zh_hans: 使用 :doc:`pgr_TSP`

source: ``pgr_alphaShape`` — Polygon part of an alpha shape.
zh_hans: ``pgr_alphaShape`` — Alpha 形状的多边形部分。

source: Breaking change on signature
zh_hans: 签名的重大更改

source: **Boost 1.54** & **Boost 1.55** are supported
zh_hans: **Boost 1.54** & **Boost 1.55**被支持

source: **Boost 1.56+** is preferable
zh_hans: **Boost 1.56+**更好

source: Boost Geometry is stable on Boost 1.56
zh_hans: Boost Geometry 在 Boost 1.56 上保持稳定

source: Added alpha argument with default 0 (use optimal value)
zh_hans: 添加了默认值为 0 的 alpha 参数（使用最佳值）

source: Support to return multiple outer/inner ring
zh_hans: 支持返回多个外/内圈

source: Renamed from version 1.x
zh_hans: 从版本1.X重命名

source: Support
zh_hans: 支持

source: Returns the polygon part of an alpha shape.
zh_hans: 返回 alpha 形状的多边形部分。

source: Input is a *geometry* and returns a *geometry*
zh_hans: 输入是*几何图形*并返回*几何图形*

source: Uses PostGis ST_DelaunyTriangles
zh_hans: 使用 PostGis ST_DelaunyTriangles

source: Instead of using CGAL's definition of `alpha` it use the ``spoon_radius``
zh_hans: 它没有使用 CGAL 的`alpha`定义，而是使用 ``spoon_radius``

source: A Triangle area is considered part of the alpha shape when :math:`circumcenter\ radius < spoon\_radius`
zh_hans: 三角形的面积被认为是 alpha shape 的一部分，当且仅当 :math:`circumcenter\ radius < spoon\_radius`

source: The ``alpha`` parameter is the **spoon radius**
zh_hans: ``alpha``参数是 **spoon radius**

source: When the total number of points is less than 3, returns an EMPTY geometry
zh_hans: 当总点数小于 3 时，返回 EMPTY 几何图形

source: passing a geometry collection with spoon radius :math:`1.5` using the return variable ``geom``
zh_hans: 传递一个带有 spoon 半径 :math:`1.5` 的几何集合，使用返回变量 "geom"

source: Geometry with at least :math:`3` points
zh_hans: 至少包含 :math:`3` 个点的几何形状

source: The radius of the spoon.
zh_hans: spoon的半径。

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Kind of geometry
zh_hans: 几何类型

source: A Geometry collection of Polygons
zh_hans: 多边形的几何集合

source: ``pgr_analyzeGraph`` — Analyzes the network topology.
zh_hans: ``pgr_analyzeGraph`` —分析网络拓扑。

source: The function returns:
zh_hans: 函数返回：

source: ``OK`` after the analysis has finished.
zh_hans: ``OK``分析完成后。

source: ``FAIL`` when the analysis was not completed due to an error.
zh_hans: ``FAIL``当分析因错误而未完成时。

source: Prerequisites
zh_hans: 先决条件

source: The edge table to be analyzed must contain a source column and a target column filled with id's of the vertices of the segments and the corresponding vertices table <edge_table>_vertices_pgr that stores the vertices information.
zh_hans: 待分析的边表必须包含源列和目标列，其中填充了线段顶点的id以及对应的存储顶点信息的顶点表<edge_table>_vertices_pgr。

source: Use :doc:`pgr_createVerticesTable` to create the vertices table.
zh_hans: 使用:doc:`pgr_createVerticesTable`建立顶点表。

source: Use :doc:`pgr_createTopology` to create the topology and the vertices table.
zh_hans: 使用:doc:`pgr_createTopology`建立拓扑和顶点表。

source: The analyze graph function accepts the following parameters:
zh_hans: 分析图函数接受以下参数：

source: ``text`` Network table name. (may contain the schema name as well)
zh_hans: ``text`` 网络表的名称（可能包含模式名称）

source: ``float8`` Snapping tolerance of disconnected edges. (in projection unit)
zh_hans: ``float8``断开边的捕捉容差。 （以投影单位表示）

source: ``text`` Source column name of the network table. Default value is ``source``.
zh_hans: ``text``网络表的Source列名称。 默认值为``source``。

source: ``text`` Target column name of the network table. Default value is ``target``.
zh_hans: ``text``网络表的Target列名称。 默认值为 ``target``。

source: ``text`` Condition to select a subset or rows. Default value is ``true`` to indicate all rows.
zh_hans: ``text``选择子集或行的条件。 默认值为``true`` t表示所有行。

source: Uses the vertices table: <edge_table>_vertices_pgr.
zh_hans: 使用这个顶点表：<edge_table>_vertices_pgr。

source: Fills completely the ``cnt`` and ``chk`` columns of the vertices table.
zh_hans: 完全填充顶点表的``cnt`` 和``chk`` 列。

source: Returns the analysis of the section of the network defined by ``rows_where``
zh_hans: 返回由``rows_where`` 定义的网络部分的分析结果

source: The vertices table is not found.
zh_hans: 未找到顶点表。

source: A required column of the Network table is not found or is not of the appropriate type.
zh_hans: 未找到网络表所需的列或该列的类型不正确。

source: The condition is not well formed.
zh_hans: 条件尚未形成。

source: The names of source , target or id are the same.
zh_hans: source 、 target 或 id 的名称相同。

source: The SRID of the geometry could not be determined.
zh_hans: 无法确定几何图形的 SRID。

source: The Vertices Table
zh_hans: 顶点表

source: The vertices table can be created with :doc:`pgr_createVerticesTable <pgr_createVerticesTable>` or :doc:`pgr_createTopology <pgr_createTopology>`
zh_hans: 顶点表可以使用 :doc:`pgr_createVerticesTable <pgr_createVerticesTable>` 或 :doc:`pgr_createTopology <pgr_createTopology>`创建

source: The structure of the vertices table is:
zh_hans: 顶点表的结构为：

source: ``bigint`` Identifier of the vertex.
zh_hans: ``bigint``顶点的标识符。

source: ``integer`` Number of vertices in the edge_table that reference this vertex.
zh_hans: ``integer``edge_table 中引用该顶点的顶点数。

source: ``integer`` Indicator that the vertex might have a problem.
zh_hans: ``integer``指示顶点可能有问题。

source: ``integer`` Number of vertices in the edge_table that reference this vertex as incoming. See :doc:`pgr_analyzeOneWay <pgr_analyzeOneWay>`.
zh_hans: ``integer``edge_table 中引用该顶点作为传入的顶点数。 请参阅 :doc:`pgr_analyzeOneWay <pgr_analyzeOneWay>`。

source: ``integer`` Number of vertices in the edge_table that reference this vertex as outgoing. See :doc:`pgr_analyzeOneWay <pgr_analyzeOneWay>`.
zh_hans: ``integer``Edge_table 中引用该顶点作为传出的顶点数。 请参阅 :doc:`pgr_analyzeOneWay <pgr_analyzeOneWay>`。

source: ``geometry`` Point geometry of the vertex.
zh_hans: ``geometry``顶点的点几何。

source: Usage when the edge table's columns MATCH the default values:
zh_hans: 当边表的列与默认值匹配时的用法：

source: The simplest way to use pgr_analyzeGraph is:
zh_hans: 使用 pgr_analyzeGraph 最简单的方法是：

source: Arguments are given in the order described in the parameters:
zh_hans: 参数按照参数中描述的顺序给出：

source: We get the same result as the simplest way to use the function.
zh_hans: 我们得到与使用该函数的最简单方法相同的结果。

source: An error would occur when
zh_hans: 错误将会发生，当

source: the arguments are not given in the appropriate order:
zh_hans: 参数未按适当的顺序给出：

source: In this example, the column ``id`` of the table ``mytable`` is passed to the function as the geometry column, and the geometry column ``the_geom`` is passed to the function as the id column.
zh_hans: 在此示例中，表 ``mytable``的列 ``id`` 作为几何列传递给函数，几何列 ``the_geom`` 作为 id 列传递给函数。

source: When using the named notation
zh_hans: 当使用命名符号时

source: The order of the parameters do not matter:
zh_hans: 参数的顺序并不重要：

source: Parameters defined with a default value can be omitted, as long as the value matches the default:
zh_hans: 定义有默认值的参数可以省略，只要该值与默认值匹配即可：

source: Selecting rows using rows_where parameter
zh_hans: 使用 rows_where 参数选择行

source: Selecting rows based on the id. Displays the analysis a the section of the network.
zh_hans: 根据 id 选择行。 显示网络部分的分析。

source: Selecting the rows where the geometry is near the geometry of row with ``id`` = 5
zh_hans: 选择几何形状接近``id``= 5 的几何形状的行

source: Selecting the rows where the geometry is near the geometry of the row with ``gid`` =100 of the table ``othertable``.
zh_hans: 选择几何形状接近表``othertable`` 的``gid`` = 100 的行的几何形状的行。

source: Usage when the edge table's columns DO NOT MATCH the default values:
zh_hans: 当边表的列与默认值不匹配时的用法：

source: For the following table
zh_hans: 对于下表

source: Using positional notation:
zh_hans: 使用位置符号：

source: The arguments need to be given in the order described in the parameters:
zh_hans: 参数需要按照参数中描述的顺序给出：

source: An error would occur when the arguments are not given in the appropriate order: In this example, the column ``gid`` of the table ``mytable`` is passed to the function as the geometry column, and the geometry column ``mygeom`` is passed to the function as the id column.
zh_hans: 如果未按适当的顺序给出参数，则会发生错误：在此示例中，表 ``mytable`` 的列 ``gid``作为几何列传递给函数，几何列 ``mygeom`` 作为 id 列传递给函数 。

source: In this scenario omitting a parameter would create an error because the default values for the column names do not match the column names of the table.
zh_hans: 在这种情况下，省略参数会产生错误，因为列名的默认值与表的列名不匹配。

source: Selecting rows based on the id.
zh_hans: 根据 id 选择行。

source: Selecting the rows WHERE the geometry is near the geometry of row with ``id`` =5 .
zh_hans: 选择那些几何与具有``id`` = 5的行的几何接近的行。

source: Selecting the rows WHERE the geometry is near the place='myhouse' of the table ``othertable``. (note the use of quote_literal)
zh_hans: 选择几何图形靠近表``othertable``的 place='myhouse' 的行。 （注意 quote_literal 的使用）

source: The examples use the :doc:`sampledata` network.
zh_hans: 这些示例使用 :doc:`示例数据`网络。

source: :doc:`pgr_nodeNetwork` to create nodes to a not noded edge table.
zh_hans: :doc:`pgr_nodeNetwork`创建节点到非节点边表。

source: ``pgr_analyzeOneWay`` — Analyzes oneway Sstreets and identifies flipped segments.
zh_hans: ``pgr_analyzeOneWay`` — 分析单向街道并识别翻转路段。

source: This function analyzes oneway streets in a graph and identifies any flipped segments.
zh_hans: 该函数分析图中的单向街道并识别任何翻转的路段。

source: The analyses of one way segments is pretty simple but can be a powerful tools to identifying some the potential problems created by setting the direction of a segment the wrong way. A node is a `source` if it has edges the exit from that node and no edges enter that node. Conversely, a node is a `sink` if all edges enter the node but none exit that node. For a `source` type node it is logically impossible to exist because no vehicle can exit the node if no vehicle and enter the node. Likewise, if you had a `sink` node you would have an infinite number of vehicle piling up on this node because you can enter it but not leave it.
zh_hans: 单向路段的分析非常简单，但可以成为一种强大的工具，可以识别由于错误地设置路段方向而产生的一些潜在问题。 如果一个节点有从该节点出口的边并且没有边进入该节点，则该节点是`source` 。 相反，如果所有边都进入该节点但没有一条边退出该节点，则该节点是`sink`。 对于`source` 类型节点来说，逻辑上不可能存在，因为如果没有车辆进入该节点，则任何车辆都无法离开该节点。 同样，如果您有一个`sink`节点，那么您将在该节点上堆积无限数量的车辆，因为您可以进入它但不能离开它。

source: So why do we care if the are not feasible? Well if the direction of an edge was reversed by mistake we could generate exactly these conditions. Think about a divided highway and on the north bound lane one segment got entered wrong or maybe a sequence of multiple segments got entered wrong or maybe this happened on a round-about. The result would be potentially a `source` and/or a `sink` node.
zh_hans: 那么我们为什么要关心这些是否不可行呢？ 如果边的方向被错误地反转，我们就可以准确地生成这些条件。 想象一下一条分开的高速公路，在北行车道上，有一个路段输入错误，或者可能是一系列多个路段输入错误，或者这可能发生在环岛上。 结果可能是 `source` 节点和/或`sink`节点。

source: So by counting the number of edges entering and exiting each node we can identify both `source` and `sink` nodes so that you can look at those areas of your network to make repairs and/or report the problem back to your data vendor.
zh_hans: 因此，通过计算进入和退出每个节点的边数，我们可以识别 `source`节点和`sink`节点，以便您可以查看网络的这些区域以进行修复和/或将问题报告给数据供应商。

source: ``text[]`` source node **in** rules
zh_hans: ``text[]``source节点**输入**规则

source: ``text[]`` source node **out** rules
zh_hans: ``text[]``source节点**输出**规则

source: ``text[]`` target node **in** rules
zh_hans: ``text[]``target节点**输入**规则

source: ``text[]`` target node **out** rules
zh_hans: ``text[]``target节点**输出**规则

source: ``text`` oneway column name name of the network table. Default value is ``oneway``.
zh_hans: ``text``oneway 列名，网络表的名称。 默认值为``oneway``。

source: ``boolean`` flag to treat oneway NULL values as bi-directional. Default value is ``true``.
zh_hans: ``boolean``将单向 NULL 值视为双向的标志。 默认值为 ``true``。

source: It is strongly recommended to use the named notation. See :doc:`pgr_createVerticesTable` or :doc:`pgr_createTopology` for examples.
zh_hans: 强烈建议使用命名符号。 有关示例，请参阅 :doc:`pgr_createVerticesTable` 或 :doc:`pgr_createTopology`。

source: Fills completely the ``ein`` and ``eout`` columns of the vertices table.
zh_hans: 完全填充顶点表的 ``ein``和 ``eout`` 列。

source: The names of source , target or oneway are the same.
zh_hans: source 、 target 或 oneway 的名称相同。

source: The rules are defined as an array of text strings that if match the ``oneway`` value would be counted as ``true`` for the source or target **in** or **out** condition.
zh_hans: 这些规则被定义为文本字符串数组，如果与 ``oneway``值匹配，则 source或 target**输入**或**输出**条件将被视为``true``。

source: The vertices table can be created with :doc:`pgr_createVerticesTable` or :doc:`pgr_createTopology`
zh_hans: 顶点表可以使用 :doc:`pgr_createVerticesTable` 或 :doc:`pgr_createTopology`创建

source: ``integer`` Number of vertices in the edge_table that reference this vertex. See :doc:`pgr_analyzeGgraph <pgr_analyzeGraph>`.
zh_hans: ``integer``edge_table 中引用该顶点的顶点数。 请参阅 :doc:`pgr_analyzeGgraph <pgr_analyzeGraph>`。

source: ``integer`` Indicator that the vertex might have a problem. See :doc:`pgr_analyzeGraph <pgr_analyzeGraph>`.
zh_hans: ``integer``指示顶点可能有问题。 请参阅 :doc:`pgr_analyzeGraph <pgr_analyzeGraph>`。

source: ``integer`` Number of vertices in the edge_table that reference this vertex as incoming.
zh_hans: ``integer``edge_table 中引用该顶点作为传入的顶点数。

source: ``integer`` Number of vertices in the edge_table that reference this vertex as outgoing.
zh_hans: ``integer``Edge_table 中引用该顶点作为传出的顶点数。

source: ``pgr_articulationPoints`` - Return the articulation points of an undirected graph.
zh_hans: ``pgr_articulationPoints`` - 返回无向图的连接点。

source: Return columns change: ``seq`` is removed
zh_hans: 返回列更改：``seq``被删除

source: Version 2.5.0
zh_hans: 版本2.5.0

source: New **experimental** function
zh_hans: 新**实验**函数

source: Those vertices that belong to more than one biconnected component are called articulation points or, equivalently, cut vertices. Articulation points are vertices whose removal would increase the number of connected components in the graph. This implementation can only be used with an undirected graph.
zh_hans: 那些属于多于一个双连通分量的顶点被称为关节点，或者等效地称为割点。关节点是指那些如果被移除，会增加图中连接分量数量的顶点。这个实现仅适用于无向图。

source: Works for **undirected** graphs.
zh_hans: 适用于**无向**图。

source: ``node`` ascending
zh_hans: ``node``升序

source: Running time: :math:`O(V + E)`
zh_hans: 运行时间：:math:`O(V + E)`

source: The articulation points of the graph
zh_hans: 图表的连接点

source: Nodes in red are the articulation points.
zh_hans: 红色节点是关节点。

source: Boost: `Biconnected components & articulation points <https://www.boost.org/libs/graph/doc/biconnected_components.html>`__
zh_hans: Boost: `双连通分量和关节点 <https://www.boost.org/libs/graph/doc/biconnected_components.html>`__

source: wikipedia: `Biconnected component <https://en.wikipedia.org/wiki/Biconnected_component>`__
zh_hans: 维基百科: `双连通分量 <https://en.wikipedia.org/wiki/Biconnected_component>`__

source: ``pgr_bdAstar`` — Shortest path using the bidirectional A* algorithm.
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` — 使用双向 A* 算法的最短路径。

source: ``pgr_bdAstar`` (`One to One`_) added ``start_vid`` and ``end_vid`` columns.
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` (`一对一`_) 增加``start_vid`` 和 ``end_vid``列。

source: ``pgr_bdAstar`` (`One to Many`_) added ``end_vid`` column.
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` (`一对多`_) 增加``end_vid`` 列。

source: ``pgr_bdAstar`` (`Many to One`_) added ``start_vid`` column.
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` (`多对一`_) 增加``start_vid``列。

source: ``pgr_bdAstar`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` (`组合`_)

source: ``pgr_bdAstar`` (`One to Many`_)
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` (`一对多`_)

source: ``pgr_bdAstar`` (`Many to One`_)
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` (`多对一`_)

source: ``pgr_bdAstar`` (`Many to Many`_)
zh_hans: ``pgr_bdAstar`` (`多对多`_)

source: Signature change on ``pgr_bdAstar`` (`One to One`_)
zh_hans: 在``pgr_bdAstar`` (`一对一`_)上的签名更改

source: **Official** ``pgr_bdAstar`` (`One to One`_)
zh_hans: **官方**``pgr_bdAstar`` (`一对一`_)

source: The results are equivalent to the union of the results of the `pgr_bdAStar(` `One to One`_ `)` on the:
zh_hans: 结果相当于`pgr_bdAStar(` `一对一`_ `)` 结果的并集：

source: `pgr_bdAstar(` `One to Many`_ `)`
zh_hans: `pgr_bdAstar(` `一对多`_ `)`

source: `pgr_bdAstar(` `Many to One`_ `)`
zh_hans: `pgr_bdAstar(` `多对一`_ `)`

source: `pgr_bdAstar(` `Many to Many`_ `)`
zh_hans: `pgr_bdAstar(` `多对多`_ `)`

source: `pgr_bdAstar(` `Combinations`_ `)`
zh_hans: `pgr_bdAstar(` `组合`_ `)`

source: ``pgr_bdAstarCost`` - Total cost of the shortest path(s) using the bidirectional A* algorithm.
zh_hans: ``pgr_bdAstarCost`` -使用双向 A* 算法的最短路径的总成本。

source: ``pgr_bdAstarCost`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_bdAstarCost`` (`组合`_)

source: The ``pgr_bdAstarCost`` function sumarizes of the cost of the shortest path(s) using the bidirectional A* algorithm.
zh_hans: ``pgr_bdAstarCost``函数使用双向 A* 算法汇总最短路径的成本。

source: ``pgr_bdAstarCostMatrix`` - Calculates the a cost matrix using :doc:`pgr_aStar`.
zh_hans: ``pgr_bdAstarCostMatrix`` - 使用:doc:`pgr_aStar` 计算成本矩阵。

source: Using internaly the :doc:`pgr_bdAstar` algorithm
zh_hans: 内部使用 :doc:`pgr_bdAstar` 算法

source: ``pgr_bdDijkstra`` — Returns the shortest path(s) using Bidirectional Dijkstra algorithm.
zh_hans: ``pgr_bdDijkstra`` — 使用双向 Dijkstra 算法返回最短路径。

source: pgr_bdDijkstra(`Combinations`_)
zh_hans: pgr_bdDijkstra(`组合`_)

source: New **Proposed** functions:
zh_hans: 新**拟议**函数：

source: ``pgr_bdDijkstra`` (`One to Many`_)
zh_hans: ``pgr_bdDijkstra`` (`一对多`_)

source: ``pgr_bdDijkstra`` (`Many to One`_)
zh_hans: ``pgr_bdDijkstra`` (`多对一`_)

source: ``pgr_bdDijkstra`` (`Many to Many`_)
zh_hans: ``pgr_bdDijkstra`` (`多对多`_)

source: Signature change on ``pgr_bdDijsktra`` (`One to One`_)
zh_hans: ``pgr_bdDijsktra`` (`一对一`_)上的签名更改

source: **Official** ``pgr_bdDijkstra`` (`One to One`_)
zh_hans: **官方** ``pgr_bdDijkstra`` (`一对一`_)

source: From vertex :math:`6` to vertices :math:`\{10, 17\}` on a **directed** graph
zh_hans: 在**有向**图上从顶点:math:`6`到顶点:math:`\{10, 17\}`

source: From vertices :math:`\{6, 1\}` to vertex :math:`17` on a **directed** graph
zh_hans: 在**有向**图上从顶点 :math:`\{6, 1\}`到顶点:math:`17`

source: From vertices :math:`\{6, 1\}` to vertices :math:`\{10, 17\}` on an **undirected** graph
zh_hans: 在**无向**图上从顶点 :math:`\{6, 1\}`到顶点 :math:`\{10, 17\}`

source: Using a combinations table on an **undirected** graph
zh_hans: 在**无向**图上使用组合表

source: ``pgr_bdDijkstraCost`` — Returns the shortest path(s)'s cost using Bidirectional Dijkstra algorithm.
zh_hans: ``pgr_bdDijkstraCost`` — 使用双向 Dijkstra 算法返回最短路径的成本。

source: ``pgr_bdDijkstraCost`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_bdDijkstraCost`` (`组合`_)

source: The ``pgr_bdDijkstraCost`` function sumarizes of the cost of the shortest path using the bidirectional Dijkstra Algorithm.
zh_hans: ``pgr_bdDijkstraCost`` 函数使用双向 Dijkstra 算法汇总最短路径的成本。

source: ``pgr_bdDijkstraCostMatrix`` - Calculates a cost matrix using :doc:`pgr_bdDijkstra`.
zh_hans: ``pgr_bdDijkstraCostMatrix`` - 使用 :doc:`pgr_bdDijkstra` 计算成本矩阵。

source: Using bidirectional Dijkstra algorithm, calculate and return a cost matrix.
zh_hans: 使用双向Dijkstra算法，计算并返回成本矩阵。

source: Symmetric cost matrix for vertices :math:`\{5, 6, 10, 15\}` on an **undirected** graph
zh_hans: 在一个**无向**图上的顶点集合:math:`\{5, 6, 10, 15\}` 的对称成本矩阵

source: Use with :doc:`pgr_TSP`.
zh_hans: 与 :doc:`pgr_TSP` 一起使用。

source: ``pgr_bellmanFord - Experimental``
zh_hans: ``pgr_bellmanFord - 实验``

source: ``pgr_bellmanFord`` — Shortest path(s) using Bellman-Ford algorithm.
zh_hans: ``pgr_bellmanFord`` — 使用 Bellman-Ford 算法的最短路径。

source: New **experimental** signature:
zh_hans: 新**实验性**签名：

source: ``pgr_bellmanFord`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_bellmanFord`` (`组合`_)

source: New **experimental** signatures:
zh_hans: 新**实验**签名：

source: ``pgr_bellmanFord`` (`One to One`_)
zh_hans: ``pgr_bellmanFord`` (`一对一`_)

source: ``pgr_bellmanFord`` (`One to Many`_)
zh_hans: ``pgr_bellmanFord`` (`一对多`_)

source: ``pgr_bellmanFord`` (`Many to One`_)
zh_hans: ``pgr_bellmanFord`` (`多对一`_)

source: ``pgr_bellmanFord`` (`Many to Many`_)
zh_hans: ``pgr_bellmanFord`` (`多对多`_)

source: Bellman-Ford's algorithm, is named after Richard Bellman and Lester Ford, who first published it in 1958 and 1956, respectively.It is a graph search algorithm that computes shortest paths from a starting vertex (``start_vid``) to an ending vertex (``end_vid``) in a graph where some of the edge weights may be negative. Though it is more versatile, it is slower than Dijkstra's algorithm.This implementation can be used with a directed graph and an undirected graph.
zh_hans: Bellman-Ford算法以Richard Bellman和Lester Ford的名字命名，他们分别于1958年和1956年首次发表了这个算法。它是一种图搜索算法，用于计算从起始顶点（``start_vid``）到终点顶点（``end_vid``）的最短路径，其中一些边的权重可以为负数。尽管它更加通用，但比Dijkstra算法更慢。这个实现可以用于有向图和无向图。

source: Process is valid for edges with both positive and negative edge weights.
zh_hans: 该过程对于具有正边权重和负边权重的边都有效。

source: When the start vertex and the end vertex are the same, there is no path. The agg_cost would be :math:`0`.
zh_hans: 当起始顶点和结束顶点相同时，不存在路径。聚合成本（agg_cost）将为 :math:`0`。

source: When the start vertex and the end vertex are different, and there exists a path between them without having a *negative cycle*. The agg_cost would be some finite value denoting the shortest distance between them.
zh_hans: 当起始顶点和结束顶点不同，并且它们之间存在路径且不存在*负循环*时。 agg_cost 将是某个有限值，表示它们之间的最短距离。

source: When the start vertex and the end vertex are different, and there exists a path between them, but it contains a *negative cycle*. In such case, agg_cost for those vertices keep on decreasing furthermore, Hence agg_cost can’t be defined for them.
zh_hans: 当起始顶点和结束顶点不同，并且它们之间存在路径，但包含*负循环*时。 在这种情况下，这些顶点的 agg_cost 继续减少，因此无法为它们定义 agg_cost 。

source: When the start vertex and the end vertex are different, and there is no path. The agg_cost is :math:`\infty`.
zh_hans: 当起始顶点和结束顶点不同且不存在路径时，聚合成本（agg_cost）为:math:`\infty`。

source: For optimization purposes, any duplicated value in the `start_vids` or `end_vids` are ignored.
zh_hans: 出于优化目的，`start_vids`或 `end_vids` 中的任何重复值都将被忽略。
